# Transcrição de Reunião - LS_GPT

**Arquivo de origem:** 2025-08-01_briefing-inicial.mp4

A Daiane começou a me ajudar a pensar mais com cabeça de quem precisava de um sistema, eu formei um sistema, hoje meu escritório roda todo no sistema, a minha equipe está toda home office, eu nunca... A Daiane foi, começou a me ajudar a pensar mais com cabeça de quem precisava de um sistema, eu formei um sistema, hoje meu escritório roda todo no sistema, a minha equipe está toda home office, eu nunca... Sabe, ela não para para a gente ajustar, né, Natan? Eu já quis, só que ela fala assim, depois eu vejo isso, e nunca vem. É, porque eu quero o seguinte, Natan, eu vou ser muito sincera, até porque eu sei que a maioria dos seus clientes vai ser assim, eu quero o negócio, mas eu não quero ficar com a mão na massa, eu também não quero te explicar como é que faz, então assim, eu quero que você pegue a bola de cristal, olhe lá, descubra e faça. Eu sei que não é possível, mas vocês vão ter que ter paciência comigo, por quê? Eu sou mãe de uma recém-nascida, dá para você ver pela minha cara, meu escritório está bombando, e eu sou sozinha, eu tenho uma equipe que trabalha comigo e para mim, mas é muita coisa em cima de mim, quem controla tudo sou eu, então eu tenho que cuidar da casa, de filho, de marido, de empresa, então é muita função, realmente. Mas eu estou priorizando essa questão, porque eu quero estar à frente, eu quero usar a tecnologia ao meu favor para eu tornar o meu dia a dia mais dinâmico, porque eu percebo que quanto mais braçal eu faço, mais tempo eu perco, e eu sei que tem gente aí que já está anos luz na minha frente com TI. A primeira coisa que eu fiz, que foi por muita, quase 90% de influência da Daiane, foi colocar as coisas em sistemas. Eu não sei o nome que você fala lá, Kanban, Dashboard, esses negócios, eu não entendo essas coisas não, que eu vou te explicar o seguinte, eu uso esse sistema aqui, que é o que você precisa entender, esse é o meu sistema, chama Liga One. Eu pago ele quase mil reais por mês, mas a minha vida inteira roda aqui. O financeiro é a única coisa que falta rodar, que ainda não consegui parar para olhar, mas o resto, tudo, tudo do meu escritório está aqui dentro. Então, quando eu vou conversar com a minha equipe, a gente se orienta por contatos, o que é contatos? São os meus clientes. Cada linha aqui é de cliente meu. E aí, tudo que eu mando para as meninas fazerem, tudo que a gente faz aqui no escritório, eu tenho um cliente que eu uso ele como base para tudo, coitado. Chama Califé. Eu uso tudo o que eu faço. Ah, vou mandar um e-mail, vou mandar alguma coisa, está aqui, tarefas e compromissos. Então, se você entrar aqui, nessa parte, vai estar vendo que a gente faz um monte de coisa para o cliente. Tem quatro páginas aqui de coisa que a gente faz para o cliente. E a situação? Está vendo? A questão é o seguinte, a gente faz muita coisa aqui que o cliente não vê que a gente faz. Ele não enxerga que a gente faz. Aí, tem muito cliente que simplesmente para de me pagar e vira e fala, você não está vendo se você vai fazer nada? Aí, de uma forma braçal, eu criei grupos de WhatsApp que estão me surtando. Porque aí, o que é que os meus clientes fazem? Se você jogar aqui ASS, que é de assessoria, cada grupo desse é de um cliente meu. Está vendo? É muita coisa. E eles estão me surtando porque todo dia alguém cobra alguma coisa. É isso. Antes de ser grupo, era do privado, era horrível. Tanto que a Daiane está de prova, eu custo a responder no WhatsApp. Eu tenho muita dificuldade com o WhatsApp por causa disso. Se você for olhar meu WhatsApp, aqui está 228, mas se você pegar no celular, são 600 mensagens não lidas. Porque eu não dou conta. Conversei com o pessoal do meu sistema e eles desenvolveram, na verdade eles já tinham, eles só aperfeiçoaram uma coisa que é o seguinte. Cadê? Não... Aqui, Ana Clara. A Ana Clara é tipo a head do meu projeto dentro do Thomson Reuters, que é de onde desenvolveram o Liga Ouro. E uma das coisas que ela me disse é o seguinte, eu tenho meu site, larissasantana.adw.br. Para começo de conversa, ele é muito, muito, muito lento, além de uma estética horrível. A estética, eu já tenho uma menina que trabalha para mim, que está desenvolvendo. Mas se você ficar aqui, você vai ver que você vai achar que é a sua internet. O tanto que ele demora para carregar. Já começa a me irritar logo aí. Aí, a menina que faz o meu marketing, ela até falou, é por especular coisas que eu não entendo. E falou assim, a gente vai mudar a plataforma para o Canva. Aí eu falei, tá, mas se você mudar para o Canva, como é que vai ficar o meu desenvolvimento com o sistema? Por quê? Apesar disso aqui ser lento e ser ruim, eu estava desenvolvendo junto com o pessoal da Thomson Reuters, eles já finalizaram a parte deles, a possibilidade de o meu cliente... Ele vai entrar na minha página e na minha página vai ter um campo de login e senha, que ele vai conseguir acessar, segundo a menina que mandou esse trem aqui que eu não entendo nada, segundo ela, quando a gente conseguir desenvolver isso aqui no meu escritório, ele vai acessar isso aqui. E aí ele vai ver que eu estou trabalhando. Ele não precisa ficar me cobrando igual eu que está nos grupos, sabe? Ele vai ter acesso a isso aqui, aí ele vai entrar e falar, nossa, deixa eu ver como é que está essa questão, o que é que isso aqui muito me preocupa. Ele vai poder clicar na tarefa que está em andamento, que está pendente, mas acho que é a minha internet mesmo. Agora é, né? Ah, internet eu já falei também sobre. Na internet eu já arrumei, eu mudei de provedor. Mudou? Fibra? De ponta a ponta agora? É. E é da menina que trabalha para mim, a internet. O marido dela mexe com isso. Só que eles estavam até mexendo, estava ruim mesmo. Ele vai entrar aqui, ele vai ver as informações jurídicas que ele precisa ter e vai ver o andamento. Tipo assim, ele não vai precisar ficar me enchendo o saco para saber como é que está o andamento da tarefa. Toda tarefa tem um andamento e as meninas estão sempre alimentando, porque é a nossa forma de contato. Principalmente por causa do home office. A questão é, eu fui procurar a menina do meu marketing e ela falou, olha, isso aí tem que procurar alguém que desenvolva sites para desenvolver essa tecnologia para você dentro do seu site. E aí ela já falou, eu já não sei se o seu site vai ser hospedado no Canva ou não. Ela até fez um design, como é que ela chama? Bia. Está vendo? Ela falou assim, até queria que eu pagasse. Eu falei, eu não vou pagar porque eu preciso do acesso. Eu mandei para ela e ela falou que não sabe fazer. Ela até fez. Deixa eu ver se é a proposta, se isso aqui é o site. Acho que isso é a proposta. Isso aqui é a proposta. Ela fez um desenho aqui. Proposta, que coisa. Tem algum lugar aqui, ela fez tipo o desenho do site físico, sabe? A parte desenhada. Só vai ter que subir para alguma plataforma. A plataforma que eu uso hoje é a HostGator. E eu não sei se dá para fazer isso aqui pelo que eu já tenho. Eu não sei se eu tenho que mudar para o Canva. Eu sei que eu preciso fazer isso aqui rodar. Entendi. Hoje, essa plataforma que você usa lá na HostGator, você sabe alguma informação em relação assim? Como que eu acesso ela? Eu consigo ter acesso a ela para ver o que está lá? O que está configurado? A gente tinha esses acessos em algum lugar. Eu mandei para a Larissa em algum lugar esses acessos. Isso aqui foi você que me mandou? Foi. Eu vou te mandar. Não. Na verdade, o que acontece, Natan? Eu vou te contar como é que é essa história da Larissa. Ela tem um cara que gerencia o site para ela. E aí teve uma possível invasão numa época. Eu entrei para tentar amenizar as coisas. Eu troquei todas as credenciais dela e falei para ele assim, cara, preciso do login de admin para entrar para ver o que está acontecendo. Nunca chegou na minha mão. Só que, tipo assim, o da HostGator você tem, né? Então, o que eu tenho? Só que na versão usuário. O admin da HostGator ela não tem. Não sei se eu não tenho, não. E aí, como consultoria, a gente já pode também incluir essa questão de conseguir cuidar dessa parte de acessos no sistema, sabe? Pegar uma ponte. E aí, por exemplo, Larissa, às vezes você precisa criar... A gente gerencia os seus acessos nesse sistema. A gente pode subir esses usuários em massa. E aí depois os próximos você vai abrindo o card e a gente vai criando. Porque a Larissa eu conheço, a amiga que eu tenho, tá, Natan? Isso, Larissa. Eu te
Porque eu acho fantástico, eu não preciso nem me preocupar. Os advogados não querem pagar por tecnologia, gente. E eu sinto isso no dia a dia porque eu resolvi pagar. Então eu estou à frente deles, mas eu tenho um custo. E esse custo, eu vou ser muito honesta, ele ainda não me dá retorno. Ele está começando a me dar retorno porque esse tipo de retorno que eu dou para os clientes é o que faz o diferencial. Por exemplo, se a Daiane não fosse minha cliente, ela ia ficar assim, como é que você sabe disso? Não, mas o meu advogado não me falou isso. Então isso tem começado a ser um diferencial. Esse sistema aqui é jurídico, ele é voltado só para advogados. Por isso que ele chama Legal. Ele me manda, ele busca no nível Brasil tudo que acontece com o meu nome ou com, por exemplo, Daiane. Eu cadastrei a Daiane, tudo que acontece com a Daiane eu fico sabendo. Se eu clicar aqui, ele me manda uma publicação do que está acontecendo. Vista a parte executada para se manifestar. O sistema, ele tem uma modalidade, uma melhoria, que é ele já direciona isso aqui para o cliente se eu quiser. Qual que é o problema e por que eu não quero isso? Não é todo dia que eu dou conta de olhar isso aqui. E aí se o cliente fica sabendo primeiro do que eu, eu perco a minha jogada. Porque aí eu viro o jogo ao meu desfavor. Porque se o cliente fica sabendo primeiro, ele vai falar, doutora, que publicação é essa que chegou aqui? Eu nem sei do que se trata. Aí pior do que a mensagem no WhatsApp, cobrando andamento, eles vão ficar me questionando as minhas estratégias. Aí se o volume vai aumentar absurdamente. Mas uma coisa que aí talvez eu acho que esse sistema é bem inteligente, Amelie. A gente pode dar uma olhada sobre essa questão. Por exemplo, ele parece que ele é um workflow. Só uma pausa, só uma pausa. Questão de mercado, e eu estou dentro do mercado, eu posso falar para vocês. Os advogados não têm isso. Os advogados querem isso. Então se vocês verem brecha de como entrar nesse mercado jurídico, é uma maravilhosidade. Porque advogado não, vocês veem, advogado não faz propaganda, não pode. Advogado só é em rede social, só é Instagram, fazendo vídeos em TikTok. Você não vê nada de conteúdo e de otimização. Não tem. Você vai ser nosso case de sucesso. Eu até vi a oportunidade ali de parceria. Por exemplo, depois a gente pode estudar um pouco mais a fundo, mas isso futuramente, primeiro a gente vai fazer o básico. Mas pensando nessa questão que você falou, geralmente esses sistemas é um workflow. Então toda etapa que você vai passando, ele gera uma ação. Na ação final, quando você finalizar, ele manda essa notificação para o cliente. Porque aí ele já vai direto falando assim, dá um resumo para acessar mais informações, acesse isso. E aí tem uma outra questão também que eu tinha comentado com você, que é o gerenciamento de clientes ali no WhatsApp, que é o Flowats, que era aquela ferramenta que você falou que a gente ia marcar, e aí você não teve tempo de marcar e atropelou a gente. Mas a gente já tem uma solução que você consegue gerenciar essas demandas no WhatsApp, que ela não responde, tá, Natan? Eu falei, amiga, a gente tem uma solução top que vai ser, assim, vai ser pelo menos... Inclusive, tem um ponto aí nesse negócio que eu estou vendo ali, você gerencia grupos, né? Você consegue gerenciar grupos dentro da aplicação, e não é você que responde, mas você responde pelo nome da sua empresa. A sua equipe inteira vai estar dentro dessa ferramenta, e toda a equipe vai ver todas as mensagens, elas vão separar por filas, por assuntos, por exemplo. Nossa, é muito legal. Porque às vezes, aqui, todo mundo... Valeu, Marlucio. O WhatsApp dela, Natan, fica aberto no computador de todo mundo. Zero privacidade, né? Zero privacidade. Não, já falei que é pra ter privacidade comigo, me veja aqui em casa, olha o meu olho e fala, porque o meu WhatsApp, ele realmente, meu WhatsApp, meu Instagram, todo mundo acessa. Eu sou péssima, eu não dou conta. Pois é. Acho que aqui dá pra ver, olha a quantidade de mensagens. E detalhe, essa conversa, por mais que vai ter ali... Dá pra ver quantas mensagens não lidas tem? Não, eu já desisti. 608. 608 mensagens. Tá, mas se liga, eu já perdi clientes porque eu não respondi. E aí, uma outra coisa interessante, por exemplo, todo mundo vai ter acesso, e aí gera, por exemplo, ah, eu tô conversando com a Bárbara, o nome vai vir da Bárbara, Bárbara está conversando com ele ali. Quando ele precisar de um retorno, por exemplo, com a Bárbara, ah, foi a Larissa que atendeu. Ô, Bárbara... Mas eu posso definir quem vai atender quem? Pode, amigo, porque você separa por filas, né? Por, por exemplo, financeiro, comercial e jurídico. A Bárbara atende o jurídico. Eu preciso marcar a reunião, lógico que eu sei. E eu já tô tentando marcar a reunião com ela tem duas semanas. Eu sou assim, é meu jeitinho. É porque eu sei, tem duas crianças. Eu participo da sua vida, né? Eu sei muito bem. Mas é assim, entendeu? Aí eu deixo. Aí ela fala assim, tô precisando. Eu falei, vamos marcar então pra eu entender o problema. Não consigo. Aí, olha aqui, ela vinha assim, eu acho ótimo, porque aí é pra resolver mesmo, sabe? Falei, ah, maravilha. Já estamos encaminhados então. Agora é só fazer essas análises aí. Eu vou fazer a análise do site e eu vou fazer o levantamento da informação do financeiro e mando pra vocês. Tá no máximo até segunda, que hoje eu não preciso dar conta mais não. Sem problema. A gente já tem trabalho pra fazer. Me passa o orçamento com carinho, tá? Pode deixar. Pode deixar. Larissa, muito prazer em te conhecer. É assim, todo mundo que a gente... pra esse crescimento. Essa é a nossa proposta mesmo. É isso que eu preciso. Preciso de braço. E a gente vai fazer o melhor pra poder isso acontecer, tá bom? Fechou, valeu. Aqui preciso falar com os dois, mas qual dos dois tá mais disponível agora? Eu preciso falar com você, tem que ser rápido. Eu vou criar outra fala. Eu também. Daqui a pouco a gente fala. Tá bom, tchau. A tela você pausou, né? Eu tirei. A gente tá com... Voltando, Larissa. Voltou. Voltei. Deixa eu falar. Tem mais uma terceira coisa que eu tenho que correr também, porque tá dando a minha hora. Uma última coisa, Natan, que aí eu gostaria que você me passasse um orçamento e se você pode me auxiliar, porque, cara, eu tô com um problema técnico de entendimento técnico nessa parada que se chama sistema e configuração de sistema. Como eu te falei, minha vida inteira roda aqui, né? Eles têm aqui uma parte que é o financeiro e o faturamento, que o financeiro é gerar boletos, fazer conciliação bancária. E pra eu conseguir chegar no ponto de usar o sistema, eu preciso fazer uma configuração entre o sistema do Banco do Brasil e o meu sistema. Eles dão o passo a passo. Eu não entendo o passo a passo. O gerente do banco não entende o passo a passo e eu não uso. Já vai fazer um ano que eu tô com esse sistema. Tudo do sistema eu já uso, menos isso. Não, o que você pode fazer pra gente? Manda pra gente esse manual, as instruções que ele tem, pra eu entender também, pra ver o que é. Eu não tenho familiaridade com esse sistema, mas eu preciso entender como ele funciona pra eu saber. Aqui, não tem problema não ter familiaridade. Eu preciso de alguém que entenda de código de sistema. Eles passam tanto o meu sistema quanto o sistema do Banco do Brasil. Eles passam o passo a passo. Eu vou achar onde eu salvei, porque me encheu tanto o saco que eu falei, foda-se, vou continuar fazendo meu financeiro em parelho no Excel. E deixei pra lá. Só que agora eu preciso... Eu tô com uma pessoa pra fazer só meu financeiro e ela não tá trabalhando porque eu não consigo pôr pra rodar. Entendi. Então manda pra gente esses documentos aí que eu vou dar uma analisada. Isso aí a gente consegue te ajudar mesmo. Você não tem quantos funcionários, Larissa? Atualmente? Cinco. Cinco funcionários. São três advogados, um financeiro e um comercial. Seis. E um estagiário. Ah, tá. Bom, eu acho que desses pontos aí, tem mais algum ponto que a gente tem que levantar? A gente tá gravando aqui, depois a gente vai rever esse vídeo aqui pra poder ver o que a gente pode te ajudar da melhor forma, Larissa. Tá. Eu não tenho nada mais pra falar, mas eu gostaria de prioridade mesmo no site e nessa questão do financeiro que eu vou passar pra vocês. Até então eu não tinha tentado que vocês poderiam me ajudar com isso. Mas eu falei, quer saber? A Daiane já entra em tudo mesmo? Não, e conta com a gente com isso aí. Sabe quando ela me procura, Natan? Quando o