# Transcrição de Reunião - LS_GPT_2

**Arquivo de origem:** 2025-08-01_briefing-inicial.mp4

A Daiane começou a me ajudar a pensar mais com cabeça de quem precisava de um sistema. Aí eu arrumei um sistema, hoje meu escritório roda todo no sistema, a minha equipe está toda home office, eu nunca achei... Não para para a gente ajustar, tá, Natan? Eu já quis, só que ela fala assim, depois eu vejo isso, e nunca vem. É porque eu quero o seguinte, Natan, eu quero... Eu vou ser muito sincera, até porque eu sei que a maioria dos seus clientes vai ser assim. Eu quero um negócio, mas eu não quero pôr a mão na massa, eu também não quero explicar como é que faz. Então, assim, eu quero que você pegue a bola de cristal, olhe lá, descubra e faça. Eu sei que não é possível, mas vocês vão ter que ter paciência comigo, por quê? Eu sou mãe de uma recém-nascida, dá para você ver pela minha cara. O meu escritório está bombando e eu sou sozinha, eu tenho uma equipe que trabalha comigo e para mim, mas é muita coisa em cima de mim, quem controla tudo sou eu. Então, eu tenho que cuidar da casa, de filho, de marido, de empresa, então é muita função, realmente. Mas eu estou priorizando essa questão, porque eu quero estar à frente e eu quero usar a tecnologia ao meu favor para eu tornar o meu dia a dia mais dinâmico, porque eu percebo que quanto mais braçal eu faço, mais tempo eu perco. Eu sei que tem gente aí que já está anos luz na minha frente com TI. A primeira coisa que eu fiz, que foi por muita, quase 90% de influência da Daiane, foi colocar as coisas em sistemas. Eu não sei o nome que vocês falam lá, Kanban, Dashboard, esses negócios, eu não entendo essas coisas não, que eu vou te explicar o seguinte. Eu uso esse sistema aqui, que é o que você precisa entender. Esse é o meu sistema, chama Liga One. Eu pago ele quase mil reais por mês, mas a minha vida inteira roda aqui. O financeiro é a única coisa que falta rodar, que eu ainda não consegui parar para olhar. Mas o resto, tudo do meu escritório está aqui dentro. Então, quando eu vou conversar com a minha equipe, a gente se orienta por contatos. O que é contato? São os meus clientes. Cada linha aqui é de cliente meu. E aí, tudo que eu mando para as meninas fazerem, tudo que a gente faz aqui no escritório, tem um cliente que eu uso ele como base para tudo, coitado. Chama Califer. Eu uso tudo o que eu faço. Ah, vou mandar um e-mail, vou mandar alguma coisa, está aqui, tarefas e compromissos. Então, se você entrar aqui, nessa parte, vai estar vendo que a gente faz um monte de coisa para o cliente. Tem quatro páginas aqui de coisa que a gente faz para o cliente. E a situação? Está vendo? A questão é a seguinte, a gente faz muita coisa aqui que o cliente não vê que a gente faz. Ele não enxerga que a gente faz. Aí, tem muito cliente que simplesmente para de me pagar e vira e fala assim, eu não estou vendo vocês fazerem nada. Aí, de uma forma braçal, eu criei grupos de WhatsApp que estão me surtando. Porque aí, o que os meus clientes fazem? Se você jogar aqui ASSE, que é de assessoria, cada grupo desse é de um cliente meu. Está vendo? É muita coisa. E eles estão me surtando porque todo dia alguém cobra alguma coisa. É isso. Antes de ser grupo, era do privado, era horrível. Aí, tanto que a Daiane está de prova, eu custo a responder no WhatsApp. Eu tenho muita dificuldade com o WhatsApp por causa disso. Se você for olhar meu WhatsApp, aqui está 228. Mas se você pegar no celular, são 600 mensagens não lidas. Porque eu não dou conta. Conversei com o pessoal do meu sistema e eles desenvolveram, na verdade eles já tinham, eles só aperfeiçoaram uma coisa que é o seguinte. Cadê? Aqui, Ana Clara. A Ana Clara é tipo a head do meu projeto dentro do Thomson Reuters, que é de onde desenvolveram o Liga One. E uma das coisas que ela me disse é o seguinte. Eu tenho meu site, larissasantana.dev.br. Para começo de conversa, ele é muito, muito, muito lento, além de uma estética horrível. A estética, eu já tenho uma menina que trabalha para mim, que está desenvolvendo. Mas se você ficar aqui, você vai ver que você vai achar que é a sua internet. O tanto que ele demora para carregar. Já começa a me irritar logo aí. Aí, a menina que faz o meu marketing, ela até falou, ah, é para despicolar coisas que eu não entendo. E falou assim, a gente vai mudar a plataforma para o Canva. Aí eu falei, tá, mas se você mudar para o Canva, como é que vai ficar o meu desenvolvimento com o sistema? Por quê? Apesar disso aqui ser lento e ser ruim, eu estava desenvolvendo junto com o pessoal da Thomson Reuters. Eles já finalizaram a parte deles. A possibilidade de o meu cliente... Ele vai, tipo, entrar na minha página. E na minha página vai ter um campo de login e senha que ele vai conseguir acessar, segundo a menina que mandou esse trem aqui que eu não entendo nada. Segundo ela, quando a gente conseguir desenvolver isso aqui no meu escritório, ele vai acessar isso aqui. E aí ele vai ver que eu estou trabalhando. Ele não precisa ficar me cobrando igual eu que estou nos grupos, sabe? Ele vai ter acesso a isso aqui. Aí ele vai entrar e falar, nossa, deixa eu ver como é que está essa questão, o que é que isso aqui muito me preocupa. Ele vai poder clicar na tarefa que está em andamento, que está pendente. Mas acho que é a minha internet mesmo. Agora é, né? Ah, internet eu já falei também sobre. Na internet eu já arrumei, eu mudei de provedor. Mudou? De fibra? De ponta a ponta agora? É. E é da menina que trabalha para mim, a internet. O marido dela mexe com isso. Só que eles estavam até mexendo, estava ruim mesmo. Ele vai entrar aqui, ele vai ver as informações jurídicas que ele precisa ter e vai ver o andamento. Tipo assim, ele não vai precisar ficar me enchendo o saco para saber como é que está o andamento da tarefa. Toda tarefa tem um andamento e as meninas estão sempre alimentando, porque é a nossa forma de contato. Principalmente por causa do home office. A questão é, eu fui procurar a menina do meu marketing e ela falou, olha, isso aí tem que procurar alguém que desenvolva sites para desenvolver essa tecnologia para você dentro do seu site. E aí ela já falou, eu já não sei se o seu site vai ser hospedado no Canva ou não. Ela até fez um design, como é que ela chama? Bia. Tá vendo? Ela falou assim, ó. Até queria que eu pagasse. Eu falei, eu não vou pagar porque eu preciso do acesso. Quer ver? Eu mandei para ela, ela falou que não sabe fazer. Ela até fez. Deixa eu ver se é a proposta, se isso aqui é o site. Acho que isso é a proposta. Isso aqui é a proposta. Ela fez um desenho aqui. Proposta, que coisa. Ah, tem algum lugar aqui. Ela fez tipo o desenho do site físico, sabe? A parte desenhada. Só vai ter que estar subindo para alguma plataforma. A plataforma que eu uso hoje é a HostGator. E eu não sei se dá para fazer isso aqui pelo que eu já tenho. Eu não sei se eu tenho que mudar para o Canva. Eu sei que eu preciso fazer isso aqui rodar. Entendi. Hoje essa plataforma que você usa lá na HostGator, você sabe alguma informação em relação assim? Como que eu acesso ela? Eu consigo ter acesso a ela para ver o que está lá? O que está configurado? A gente tinha esses acessos em algum lugar. Eu mandei para a Larissa em algum lugar esses acessos. Isso aqui foi você que me mandou? Foi. Eu vou te mandar. Não. Na verdade, o que acontece, Natan? Eu vou te contar como é que é essa história da Larissa. Ela tem um cara que gerencia o site para ela. E aí teve uma possível invasão numa época. Eu entrei para tentar amenizar as coisas. Eu troquei todas as credenciais dela e falei para ele assim, cara, preciso do login de admin para entrar para ver o que está acontecendo. Nunca chegou na minha mão. Só que, tipo assim, o da HostGator você tem, né? Então, o que eu tenho... Só que na versão usuário. O admin da HostGator ela não tem. Não sei se eu não tenho não. E aí, como consultoria, a gente já pode também incluir essa questão de conseguir cuidar dessa parte de acessos no sistema, sabe? Pegar uma ponte. E aí, por exemplo, Larissa, às vezes você precisa criar... A gente gerencia os seus acessos nesse sistema. A gente pode subir esses usuários em massa. E aí depois, nos próximos, você vai abrindo o card e a gente vai criando. Porque a Larissa eu conheço, a amiga que eu tenho, tá, Natan? Isso, Larissa. Eu te falo por quê. Não, gente, vamos lá que eu sei. Não é a amiga que você tem, não. Vocês querem ir para

Ai minhas demandas. Por quê? Eu acho fantástico, eu não preciso nem preocupar. Os advogados não querem pagar por tecnologia, gente. E eu sinto isso no dia a dia, porque eu resolvi pagar. Então eu estou à frente deles. Mas eu tenho um custo. E esse custo eu vou ser muito honesta, ele ainda não me dá retorno. Ele está começando a me dar retorno, porque esse tipo de retorno que eu dou para os clientes é o que faz o diferencial. Por exemplo, se a Daiane não fosse minha cliente, ela ia ficar assim, como é que você sabe disso? Não, mas o meu advogado não me falou isso. Então isso tem começado a ser um diferencial. Esse sistema aqui é jurídico, então ele é voltado só para advogados. Por isso que ele chama Legal. Ele me manda, ele busca no nível Brasil tudo o que acontece com o meu nome ou com, por exemplo, Daiane. Eu cadastrei a Daiane, tudo o que acontece com a Daiane eu fico sabendo. Se eu clicar aqui, ele me manda uma publicação do que está acontecendo. Vista a parte executada para se manifestar. O sistema tem uma modalidade, uma melhoria, que ele já direciona isso aqui para o cliente se eu quiser. Qual que é o problema e por que eu não quero isso? Não é todo dia que eu dou conta de olhar isso aqui. E aí se o cliente fica sabendo primeiro do que eu, eu perco a minha jogada. Porque aí eu viro o jogo ao meu desfavor. Porque se o cliente fica sabendo primeiro, ele vai falar, doutora, que publicação é essa que chegou aqui? Eu nem sei do que se trata. Aí pior do que mensagem no WhatsApp, cobrando andamento, eles vão ficar me questionando as minhas estratégias. E se o volume vai aumentar absurdamente. Mas uma coisa que aí talvez, eu acho que esse sistema é bem inteligente, a Milene, a gente pode dar uma olhada sobre essa questão. Por exemplo, ele parece que ele é um workflow. Só uma pausa, só uma pausa. Questão de mercado, e eu estou dentro do mercado, eu posso falar para vocês. Os advogados não têm isso. Os advogados querem isso. Então se vocês verem brecha de como entrar nesse mercado jurídico, é uma maravilhosidade. Porque advogado não, vocês veem, advogado não faz propaganda, não pode. Advogado só é em rede social, só é em Instagram, fazendo vídeos em TikTok. Você não vê nada de conteúdo e de otimização, não tem. Você vai ser nosso case de sucesso. Eu até vi a oportunidade ali de parceria. Por exemplo, depois a gente pode estudar um pouco mais a fundo, mas futuramente, primeiro a gente vai fazer o básico, mas pensando nessa questão que você falou, geralmente esse sistema é um workflow. Então toda etapa que você vai passando, ele gera uma ação. Na ação final, quando você finalizar, ele manda essa notificação para o cliente. Porque aí ele já vai direto falando assim, dá um resumo para acessar mais informações, acesse isso. E aí tem uma outra questão também que eu tinha comentado com você, que é o gerenciamento de clientes ali no WhatsApp, que é o FlowArts, que era aquela ferramenta que você falou que a gente ia marcar, e aí você não teve tempo de marcar e atropelou a gente. Mas a gente já tem uma solução que você consegue gerenciar essas demandas de WhatsApp, que ela não responde, tá, Natan? Eu falei, amiga, a gente tem uma solução top que vai ser, assim... Eu queria mostrar... Pelo menos... Inclusive, tem um ponto aí nesse negócio que eu estou vendo ali. Você gerencia grupos, né? Você consegue gerenciar grupos dentro da aplicação. Não é você que responde, mas você responde pelo nome da sua empresa. A sua equipe inteira vai estar dentro dessa ferramenta e toda a equipe vai ver todas as mensagens, elas vão separar por filas, por assuntos, por exemplo. Ótimo. Vamos demais, gente. Porque às vezes... Aqui, todo mundo... Valeu, Marlucia. O WhatsApp dela, Natan, fica aberto no computador de todo mundo. Zero privacidade, né? Zero privacidade. Não, já falei, quer ter privacidade comigo, me vê aqui em casa, olha no meu olho e fala. Porque meu WhatsApp, ele realmente... Meu WhatsApp, meu Instagram, todo mundo acessa. Eu sou péssima, eu não dou conta. Pois é. Acho que aqui dá para ver, olha a quantidade de mensagens. E detalhe, essa conversa, por mais que vai ter ali... Dá para ver quantas mensagens não lidas tem? Não, eu já desisti. 608. 608 mensagens. Tá, mas eu já perdi cliente porque eu não respondi. E aí, uma outra coisa interessante, por exemplo, todo mundo vai ter acesso e aí gera, por exemplo, estou conversando com a Bárbara, o nome vai vir da Bárbara e está conversando com ele ali. Quando ele precisar de um retorno, por exemplo, com a Bárbara, foi a Larissa que atendeu. Ô, Bárbara... Mas eu posso definir quem vai atender quem? Pode, amigo, porque você separa por filas, né? Por exemplo, financeiro, comercial e jurídico. A Bárbara atende o jurídico. Se você chegar a associar o grupo, sabe? Exato, já vai direto para a fila. A gente precisa te mostrar essa ferramenta porque é muito legal e vai te adiantar muita coisa. Porque aqui dentro do sistema, de novo, minha vida roda dentro desse sistema. Se você for lá na página do cliente... Ele é meu cliente e tal, aqui tem os dados. Aí eu personalizei alguns dados para tentar gerenciar umas informações técnicas que interessam a gente. E aqui dentro, cada cliente tem o seu advogado interno. Ou seja, quem é o advogado responsável por aquele cliente. Então, tem como fazer o cadastro de carteira de cliente por usuário. Isso, carteira. Cada um... É direto para a Ana, por exemplo. Porque aí o que eu conversei, isso vai me ajudar muito. Porque o que eu conversei aqui internamente com as meninas é cachorro com mais de um dono não tem dono. E aí o que estava acontecendo? Cada uma ficava achando que a outra estava atendendo o cliente e o cliente lá sem atendimento de ninguém. Eu acho que essa ferramenta vai melhorar a sua vida sim. Porque eu acho que o maior gap que você tem hoje é atendimento. Você tem muito tempo fazendo atendimento. Não é nem gap. O meu coração é o atendimento. O cliente precisa saber que eu estou trabalhando para ele me pagar. Eu falo com as meninas, gente. O grupo foi criado para eu saber que o cliente está tendo atendimento. Sabe por quê? Porque o cliente quando ele recebe uma mensagem, mesmo que seja assim, fulano, estou passando para te avisar que nada aconteceu. Ele já se sente acolhido, ele me paga. Então, por mais incrível que pareça, gente, o importante aqui dentro do escritório hoje, mais do que até o próprio processo, é o retorno. É responder os clientes. Aqui no escritório eu sou extremamente chata. Falta eu bater nas meninas com a correia para falar, responde. Você está fazendo, mas eu estou ocupada. Para o que você está fazendo. O cliente mandou oi, responda oi. E aí eu já recebi vários feedbacks de clientes que vieram para mim porque não receberam os de outros escritórios. Então, assim, se eu puder... E aí eu penso o seguinte, gente, estou a Daiane sabe, Natan, eu estou incrivelmente focada em crescer. Muito mesmo. É trabalhando igual louca para conseguir crescer. Se eu conseguir otimizar isso daí, para mim vai ser assim, nossa. Esse negócio, quando eu mando mensagem para algum lugar, que alguém manda assim, fulano está conversando com você, eu acho fantástico. Porque você sabe que, opa, já me viram aqui. Posso não estar conversando com a pessoa ainda, mas já me viram. Não diga mais nada, você vai ter isso aí. Não diga mais nada. Você já conversou com a nossa ferramenta? Nem sei como é que é. Deixa eu ver aqui. Eu consegui te mostrar. Mas eu já conversei com a Copasa. É horrível esse serviço da Copasa, não é, amiga? Eu não achei, não. É porque foi eu que fiz. Mas depois eu conversei de novo. Amiga, é horrível. Eu odeio toda vez que eu preciso conversar com a Copasa. Eu vou mandar para vocês aqui uma que eu converso sempre. A farmácia. Gente, eu converso sempre com a farmácia. E funciona super com a farmácia. Tipo assim, eu mando, pá. Primeiro eles sempre respondem uma mensagem padrão deles. Aí depois, só que tem dia que eles mandam assim, nossa, a fila de atendimento está cheia. Em breve, Cristiane falará com você. Você já fala assim, beleza. Cristiane aparece, oi. Aí vem Cristiane. E responde. Isso eu acho fantástico. E aí se você for buscar minha conversa para cima, tá vendo? Alice. Só que aqui já está mais nas conversas de que eu já tinha conversado com uma pessoa. Mas é uma das experiências que eu tive de conversar com robô que deu certo. Porque até... Seu escritório vai gerar essa experiência. Isso eu gostei. Isso eu gostei demais. E outra, eu sou muito chata com o controle da informação. Então assim, por que também criei grupos? Eu detesto grupos. Aliás, eu detesto WhatsApp. Eu queria jogar meu celular longe e para o meio do mato não falar com ninguém nunca mais